Le premier pouvoir que vous obtenez, c’est que vous devenez-
votre perception devient collectivement consciente,
vous pouvez ressentir une autre personne sur les doigts -
cela signifie que vous devenez absolument conscient,.
Par exemple, je suis allée aujourd'hui au Mexique
et j'ai pu ressentir tout le pays.
Je le connaissais avant
mais mon attention n’était pas profondément posée sur lui.
Je pouvais sentir que tout le pays avait
un problème de côté gauche important
et que ce problème de côté gauche affecte même cette zone.
Et ce problème de côté gauche,
vous pouvez ressentir très clairement
que votre côté gauche devient lourd
et vous ressentez de la chaleur dans tous vos centres.
Ainsi, vous commencez à sentir l'atmosphère,
le pays, les gens, aussi individuellement et vous-même.
Donc, vous connaissez le problème d'un endroit particulier.
Je veux dire que vous ne ressentez peut-être
pas grand-chose, au début,
vous pouvez juste vous sentir sur vous-même tout d’abord.
Ensuite, vous commencez à ressentir les autres,
de sorte que la conscience grandit de plus en plus.
Sur votre système nerveux central, vous
commencez à ressentir les problèmes des autres,
vos propres problèmes.
Mais ce n'est pas que vous les ressentez comme
quelque chose de douloureux ou de gênant,
mais vous les ressentez sous forme de chaleur
ou parfois légèrement douloureusement, très peu,
comme si vous l'enregistriez à la façon d’un baromètre.
Et quand cela arrive, vous voulez vous en débarrasser
comme s'il s'agissait de votre propre problème.
Et si vous savez comment vous en débarrasser,
vous pouvez le faire.
C'est ce que je faisais et c'est pour cela que je suis en retard,
quelque chose concernant collectif.
Si vous travaillez sur quelque chose,
vous voulez terminer le travail
et ensuite vous voulez vous occuper d'un autre.
Vous ne voulez pas laisser quelque chose à moitié fait.
Pour les êtres humains, c'est difficile au début,
parce qu'à partir de la conscience humaine,
vous vous élevez vers une conscience suprahumaine
ou dirons-nous, vers une super conscience,
vers une conscience plus subtile.
Donc la conscience est d'abord
basique puis elle devient plus subtile.
Mais avec cela, vous ne vous sentez en aucune façon mal à l'aise
ni bouleversés, car vous devenez extrêmement puissants.
C'est un tel pouvoir de compassion que vous ne ressentez rien,
aucune douleur, aucun problème,
les illusions disparaissent complètement.
Il n'y a plus d'illusion pour l'Esprit.
Par exemple, les gens disent que lorsque vous
regardez quelque chose, vous êtes remplis de cupidité,
ou de cupidité ou de luxure.
Mais lorsque vos yeux deviennent purs,
il n'y a ni cupidité ni convoitise.
Mais ce qu’il se passe,
c’est que vous commencez à ressentir l'unité
avec une autre chose, quelle qu'elle soit,
d'une manière qui donne de la joie.
Par exemple, vous voyez quelqu'un, une personne attirante,
vous ne ressentez plus
de sentiments bas pour cette personne,
Mais la sensation disparaît tout simplement
et vous commencez à ressentir la joie
de la création de cette personne ou de la chose.
Comme au Mexique,
les gens ont fait beaucoup de choses à la main.
Si vous les regardez, vous pourriez vous demander:
"Combien cela coûtera-t-il ?
Quel sera le prix ? Qui l'a fabriqué ?"
Mais s'il n'y a pas de pensée, alors vous voyez une chose
qui a l'air très joyeux,
parce que vous pouvez sentir les vibrations.
Et vous savez que la personne
qui l'a faite pourrait être une âme Réalisée,
un très grand dévot de Dieu,
une personne qui aurait pu se dire:
"Ceci est votre création, oh Dieu."
Une telle personne peut avoir
fabriqué quelque chose, avec ce sentiment
de reconnaissance,
et vous pensez:"Nous devrions le prendre."
La matière n'a qu'une seule capacité
celle de donner de la joie en donnant aux autres,
de façon à exprimer votre bonheur.
Ainsi, vous devenez si subtilement conscients de la matière,
que vous commencez
à comprendre la matière, ce qu'elle signifie
et à quoi sert une chose particulière.
De la même façon, quand vous rencontrez des gens,
des gens nouveaux, absolument jamais vus,
vous savez quels sont leurs besoins,
quels problèmes ils ont,
à une échelle plus large, à une échelle collective,
Et aussi vous savez une chose simple
c'est qu'il y a des gens au Mexique,
qui recherchent Dieu, qui doivent être aidés,
qui doivent recevoir ce qu'ils veulent.
Ils n'en sont peut-être pas tellement conscients.
Mais nous en prenons conscience.
Et une sorte de rapport de type très subtil s'établit
et vous êtes attirés vers d'autres personnes non pas
par convoitise ou cupidité ou selon un but quelconque,
mais en unité avec la joie qu'ils ont en eux-mêmes,
la joie de l'Esprit.
Vous les regardez et vous vous dites:
"Cette personne est une personne tellement merveilleuse!"
Comment le savez-vous? Vous commencez à ressentir
les vibrations fraîches de cette personne dans la main.
Et vous appréciez simplement
cette personne pour le bien de cette personne,
pas pour quoi que ce soit, qu'elle soit pauvre, riche,
belle, mauvaise, peu importe.
Vous vous approchez de l'Esprit d'une autre
personne parce que vous êtes devenus l'Esprit.
Les gens parlent de
grandes choses, d'organiser des missions de paix,
cette mission-ci, cette mission-là,
pour créer de meilleures relations.
Toutes les relations qui sont
à un niveau basique, créent des problèmes,
car il y a une sorte d'égoïsme qui se cache derrière.
Mais une fois que cela devient une relation spirituelle,
vous appréciez simplement l'autre
personne sans entrer dans une discussion
sur ce que vous retirerez, ce que vous gagnerez
en vous rapprochant de cette personnalité.
Ainsi, vous devenez le récepteur de la joie.